Vandaag heb ik van 12:45 tot 15:50 gewerkt aan mijn applicatie documentatie.
In deze tijd heb ik het analyse document af en het ATP
ook is de architectuur bekend in het ontwerp document. 

Ik kom dan qua werk tijd ongeveer 3,5 uur tekort. 
in deze tijd zou ik normaal het ontwerp document af kunnen hebben, daar ben ik van overtuigd
Daarnaast denk ik dat ik het database script al gemaakt had kunnen hebben 
verder zou ik thuis doorgewerkt hebben zodat:
- de database klaar zou zijn
- het klassendiagram geimplementeerd was
- unittesten overzicht aanwezig (plan van testen)

Als het mij lukt dit vandaag allemaal nog af te hebben ben ik dol gelukkig.
