Ik vond het gesprek vrij goed gaan. 
Ik had niet het idee dat er extreem lastige vragen werden gesteld.
De vraag op welke methode/strategie ik zou toepassen vond ik wel lastig. 
Hier had ik nog niet zo zeer over nagedacht. De meest 'simpele' manier die ik voor de hand vond liggen,
was singleton met een administratie class die vervolgens alles bij zou houden. 
Dit had ik aangevuld met een 3 laagse architectuur. (GUI, core, database)
Wel vond ik het jammer dat ik niet zo heel veel al kon laten zien. 
Ik had verder een beter gevoel over het gesprek als bij de echte live preformance. 
Toen kreeg ik ook wat meer reacties in een bekritiserende toon. Dat had ik nu niet.

Verder ben ik erg benieuwd op welke dingen ik zou moeten letten volgende keer. 

